Para implementar o programa abaixo, tente empregar técnicas estudadas no módulo atual quando possível: tratamento de 
strings, manipulação de arquivos utilizando as bibliotecas auxiliares estudadas (csv e json), tratamento de exceção, diferentes 
formatos de parâmetro de função, compreensão de listas e/ou geradores, funções de alta ordem e lambda. Apesar de ser possível 
resolver boa parte dos problemas utilizando loops e técnicas do módulo anterior, você deixará de treinar os novos conceitos e
 perderá a oportunidade de receber feedback adequado sobre o seu aprendizado deste módulo.

Uma grande dificuldade de muitos músicos de garagem é encontrar outros músicos que toquem instrumentos diferentes, possuam gostos 
semelhantes e disponibilidade para formar conjuntos.

Vamos fazer um sistema para auxiliar na formação de bandas online! Em seu menu principal, o programa deverá oferecer as seguintes 
funcionalidades:

Cadastrar músicos
Buscar músicos
Modificar músicos
Montar bandas
Sair
No cadastro devem ser digitadas as seguintes informações:

Nome (string contendo apenas letras e espaço)
E-mail (string contendo apenas letras, underscore (_), ponto (.), dígitos numéricos e, obrigatoriamente, exatamente 1 arroba (@))
Gêneros musicais (mínimo 1, usuário pode digitar quantos forem necessários)
Instrumentos (mínimo 1, usuário pode digitar quantos forem necessários)
As entradas devem ser validadas seguindo as regras. O e-mail deve ser único: se ele já existe, o cadastro não deve ser concluído.

DICA: padronize suas strings na hora de salvar em sua base para evitar que buscas sejam prejudicadas por divergências de maiúsculas
 e minúsculas.

Na busca o usuário deve passar pelo menos 1 das opções: nome, e-mail, gênero (digitar apenas 1) ou instrumento (digitar apenas 1). 
O usuário deve selecionar se os resultados devem bater com todas as informações digitadas ou pelo menos uma (ex: se o usuário digitar nome 
e instrumento, a busca pode ser por resultados contendo o nome E o instrumento vs o nome OU o instrumento).

Na modificação de um usuário, será feita uma busca especificamente por e-mail. É permitido adicionar ou remover gêneros e instrumentos. 
Não é permitido mudar nome ou e-mail.

Na opção de montar bandas, o usuário deverá informar o número desejado de músicos, o instrumento de cada um dos músicos (1 por músico) e 1 gênero. 
O programa deverá exibir na tela todas as combinações possíveis de músicos (e-mail + instrumento).