Faça um programa que abre o arquivo domcasmurro.txt e monta um histograma das palavras do livro - ou seja, uma contagem de frequência. Use um dicionário para isso.

Ex: para a string 'eu não programo em Java, mas programo em Python', o dicionário ficaria:

{
    'eu': 1,
    'não': 1,
    'programo': 2,
    'em': 2,
    'mas': 1,
    'Python': 1
}
Importante: para que seu histograma seja confiável, você precisará "limpar" o texto original: diferenças entre maiúsculas e minúsculas devem ser eliminadas, e caracteres como sinais de pontuação e aspas devem ser removidos.

Importante²: o parâmetro opcional encoding='utf-8' irá garantir que o arquivo deste exercício será interpretado corretamente pelo Python.

def limpa_linha(linha: str) -> list: